Spør vi litt om scrumwise - skal vi foreksempel endre tidsestimering, poeng osv.
Skal vi lage backlog for sommeren også, eller bare for før jul?

Idé - vise backlog
Tips til hvordan vi skal jobbe

Hva er et mål vi kan sikte oss til?
Forholdet mellom nå og sommer
Skal vi sette oss daglig mål?
Vurderingskriterer

Hva hvis vi ikke fullfører denne ukens mål?
Skal vi fullføre det neste uke?

Hvordan kan vi organisere oss?

Typisk... hva skal vi presentere?

Hva er forventet?



Skal vi bruke dems kode/lage vår egen?




Burde være daglig goals
Mindre oppgaver

Prototype med noen funksjoner

Argumentere for å bruke scrum/ikke scrum
Dokumentere hva som har skjedd

Actiondesign research
Skrive om problemer i rapport.
Rapportere det før sprinten er over, hvis problemet fortsetter

Vise proty
dokumentere alt
fikk feedback, men vi har ikke tid
dag 1







Skal vi ha det forsiden
Hvor skal vi plassere abonnoment
Hvordan skal bruker vite at dette finnes?
Informasjonsside
Gå utifra hvordan bedrift oppretter abonnoment